Le service du dimanche à la SCOAN
Maintenant, recherchons la paix - le peu que vous aurez sera suffisant.
Dites à votre voisin: «Cherchez la paix - la paix du cœur - le peu que vous aurez sera suffisant».
Sans la paix, si vous avez le monde entier, vous avez des problèmes.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites encore à votre voisin: «Cherchez la paix - la paix du cœur - le petit, l’atome que vous avez sera suffisant».
Sans la paix du cœur, si vous avez le monde entier, vous aurez des problèmes.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce sera le résumé de mon message.
Lorsque vous vous levez le matin, vous cherchez, vous voulez être grand, riche - vous cherchez de l'argent,
les affaires - vous êtes prêt à tout pour les obtenir.
Tout ce qu'il faut pour les obtenir ne vous donnera pas la paix du cœur.
La seule chose qui vous donnera la paix du coeur est de considérer votre voisin
en cherchant le vôtre
Dites à votre voisin:
“La seule chose qui te donnera la paix du coeur est de considérer ton voisin
en cherchant ta sortie ».
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous ne considérez pas votre voisin tout en cherchant le moyen de sortir de votre problème,
vous n'avez pas considéré Jésus, votre créateur.
Rappelez-vous que votre voisin peut être quelqu'un qui ne partage pas la même foi avec vous.
Encore une fois,
la seule façon d'avoir cette paix du cœur est de toujours considérer votre voisin,
en cherchant la sortie.
Votre voisin peut être quelqu'un qui ne partage pas la même foi avec vous.
Votre voisin peut être votre ennemi.
Votre voisin peut être votre ami.
En cherchant le moyen de sortir de votre gâchis, de vos difficultés, quelle que soit votre situation;
lorsque vous cherchez un moyen, "Comment vais-je faire cette affaire? Je suis pauvre. Je veux postuler pour une entreprise.",
considères ton voisin.
Qu'est-il arrivé à ton voisin?
Si votre voisin a droit aux mêmes affaires et que vous voulez les prendre par n'importe quel moyen -
vous voulez faire quelque chose pour prendre cette affaire,
et vous savez que votre voisin est le meilleur pour cette affaire, mais vous avez un moyen de le prendre,
vous continuez à le prendre - pas de paix du coeur.
Écrivez le.
En cherchant une solution, considérez toujours votre voisin.
Votre voisin peut être votre ami, votre ennemi, peuvent être ceux qui ne partagent pas la même foi avec vous -
considérez-les!
Connaissez-vous la raison pour laquelle vous devez considérer votre voisin,
ceux qui ne partagent pas la même foi avec vous?
Votre ennemi aujourd'hui peut être votre sauveur demain.
C'est peut-être celui qui vous amènera sur la terre promise - votre plus grand ennemi aujourd'hui.
Votre plus grand ennemi, qui veut que vous mouriez, c'est-à-dire après votre vie, est l'ennemi numéro un aujourd'hui,
peut être votre sauveur à tout moment à partir de maintenant,
et sera celui qui vous amènera à la terre promise.
Je le reprends.
En cherchant une solution, considérez votre voisin.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Souhaitez à votre voisin comme vous le souhaitez à vous-même.
Arrêtez ça votre prière; vous voulez tuer tvotre ennemi ...
Si vous dites que vous voulez tuer votre ennemi ...
Vous savez, vous étiez autrefois un ennemi de quelqu'un d'autre et vous n'avez pas été tué.
Mais aujourd'hui, vous voulez tuer votre ennemi.
Et cette personne qui est votre ennemi - elle veut vous tuer de la même façon que vous voulez la tuer.
Vous perdez votre temps, vous tuez votre ennemi quand le Seigneur a dit:
"Je vais mettre une table devant vous, en présence de votre ennemi".
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous perdez votre temps.
Parce que le Seigneur a dit: "Je vais mettre une table devant vous, en présence de votre qui"?
Si vous les avez tués, qui sera là pour voir votre bonté?
Qui témoignera de votre bonté?
Regardez-vous - 99% des gens d'aujourd'hui étaient autrefois mes ennemis qui voulaient me tuer.
Vous jeûniez, priiez, me liez et perdiez en même temps.
Dans le passé, 90% des personnes assises ici aujourd'hui;
chaque fois qu'ils ont vu Emmanuel TV, "S'il vous plaît! Éteignez-la. Au-dessus de mon cadavre, je viendrai à cette église.",
mais votre vrai corps est ici aujourd'hui, car vous n'êtes pas tué.
Le service du dimanche à la SCOAN
Parce que vous n'êtes pas tués ...
Ne perdez pas votre temps - Je ne perds pas mon temps, car je sais où je vais.
Parce que nous ne savons pas où nous allons.
Si vous saviez où vous allez, vous ne perdrez pas votre temps sur votre ennemi;
aucun ennemi ne peut vous arrêter d'où vous allez.
Le service du dimanche à la SCOAN
Parce que vous croyez qu'ils peuvent vous arrêter, c'est pourquoi vous voulez les arrêter - non!
Faites et laissez-moi faire - votre vie est juste ...
S'il vous plaît; Il y a beaucoup de choses à savoir qui nous guideront.
Lorsque vous voulez prier, demandez la miséricorde de Dieu et sa faveur, et remerciez-le,
et laissez-le savoir que vous êtes ici.
Si vous voulez quelqu'un, il devrait vous envoyer et laissez cette prière.
Arrêtez de perdre votre temps sur votre ennemi.
Pour combien de temps?
Je veux vous quitter - s'il vous plaît, prenez ce message.
TT ROBERT BEGIER 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018
TT: Ciza Katoto 25/09/2018